- Considerando um serviço (classe) responsável por lidar com pagamentos de pedidos.
- Vamos focar na funcionalidade de processamento de um Pedido. Para isso, precisamos verificar qual o método de pagamento usado para então saber como prosseguir.

Um caso de um if else

- E se um novo método passar a ser aceito?
- Será necessário estender a estrutura de condição if utilizada;
- Ou seja, a c/ novo método de pagamento aceito, a classe precisará ser alterada constantemente, resultando em uma complexa responsabilidade e com ponto de fragilidade.
- Uma alteração errada poderá afetar o processamento de todos os meios de pagamento.

O que fazer?? Criar novas abstrações!!